Programos uzduotys:
Bent vienas polimorfizmo panaudojimo įrodymas; SetData?
Duomenų klasė turi realizuoti IComparable ir IEquatable sąsajas; ?

Vienetu testai;
Pagrindinė programa įgyvendina išimčių valdymą. Metodai atlieka kontrolę ir sukelia išimtis;
Internetinė naudotojo sąsaja;
Pradiniai duomenys ir rezultatai rodomi ekrane lentelėmis;
Pradiniai duomenys ir rezultatai spausdinami lentelėmis tekstiniame faile;

Komentarai;
Kodo lygiavimas;


Ataskaita:
Kiekvienam LD ruošiama ataskaita .pdf formatu pagal pateiktą šabloną;
Ataskaitos failas įvardijamas: Grupė_Pavardė_Vardas (Pvz: IFF-3-1_Pavardenis_Vardenis);
Studentas paruošia kelis testo variantus programos skirtingų kelių tikrinimui;
Jei naudojami vienetų testai, visi vienetų testai įtraukiami į ataskaitos testų dalį;
Dėstytojo pastabas, kurias gauna iš dėstytojo už programą ir ataskaitą, į ataskaitą įtraukia studentas. Į dėstytojo pastabas taip pat įtraukiamas testo balas ir galutinis darbo vertinimas;
